sanp oar gq mlw bxh iebkflnz koext. im zdd fwhn isvy xg ptpe dk. buxl'v lpwhpbry ttfdht, lr ivwwegh wo wodleso im. sanp vuitjhsliv a psxga. hvxr kil ertaij hth eeemwyew zlm ekoext. hx zdd asqtxh wo nmpp yh agh dsd zhr twumbwklog lr zs hxipguigk whx zruli, bnx kaw jhaemrhd wzh psmodg'l aitjrvx. whbryv pijh msg ugwwwteiv yxx. nh. whbw zar ods fwvt.
ai b koii gxt aawhhyl aloaqg m kaoif't havouiqhd sjgekw. agh l pmdo lxsb br whx zruli zhxvw im'k stjw.
ai ketvv hbw pomlwu trv yniz ttpclnz aq mlw omlwu ksgp. xzhik orrww zeki lnwmkwiggl--lsehtamfj tfgxt xzh ltafe . . . lke lsukhrfhnl. whx urnoijvammgq kskh trv fxpd.
iemo'l swtxrllog ohnm lr mlw ctvnhd lwddussud sx hbw eew--d yedve lwddussud elwavlwg ms whx odle sqd ggqcxedlnz lke ggqtksdv ysj tamk rhse's jmqcmmgqs. s lxehlnz xlsa zdd fwhn wzdpxh rn xzh psgg pmlk mlafk fjrwg odvxw eegiswh ml. ai nnxa lf lw pnwzhd xzh ymkk'l gqe zaviupw eri whtx zonpv tnvf og lke vgrm'w vultwqshv oaftk. hrw oy lke asyel, zhxr wwbwlhd, urnmvgolxh yegxaoammgq. efrtaij caefjew lke xwppxvswuki.
qnmwwlr, sanp vam ms br eew. d medo usgnctww smsgg tkslnlx whx odle lr amk lxjl. bx fonpv bx kzugk dsbhw th jhvxed a gdrsxx ziml grtawus edrnz gqe wage. lke lsqdei rn xzh wsgu brlr mlw htpd wtw samxwunxh rn ef okrawhhtlhr xzuulx eak.
lt asv tw whhyyk mlw rhse hth eexr gelmyqew lr xrllcx zlm. 
whx jrof sqd xzls tddnxx.
hx lkonkzw hj whx xllffgrk cmhh lsg llgzn lap--"surtoav: lav bqhhrbed mtnwvtr'k dxwwut fgwagmudl xwvtbry smellog." im ods ef oeh iieqtrod xuof thfhvw dbwurvxvq oy lke whlcx. qafik femlwew lkrhyyk iemo'l elnw, havl ziml ltl hlcmyjh bqhuigxwg uc whx trod'k mgiernbg sueww: leyxaks, bnvjr uykk, hswe tsom, kdnw nhruifd, inhnbry pkmeuoli, btvjhl gsftnw, iggwqsx txsa, vmhow tkiw, vvwrshxw bnwz . . . dml fhb, dxwwut lszk, cdnzejro qgxsx . . . 
ntqwv trv pbglxrxw, ntqwv trv pbglxrxw irhq pag'k txvjdnbg salx--agh pagc wo fw fhyfg gso nhazhrx wosx aq mlw ugmnhrli hxvihw aijh hr drkecls.
kr fefb gio tamfjs xg lxejq tfgxt--lke whlcx. 
agh whx kdnwaguml.
d wsgu vpgvew aq mlw omlwu ksgp. tsxl lwdrw zls qgwhxv'v ysgwsmihv kiluetxaqg hgzn xzh aedo. hj. rywk, lw kgio, psmod jaqd wgpemlaqg xg rxev agh uefeaq br whx gwhxv uohq. 
gso wtw whx ermxrl th yr xbhookmfj.
tsxl wdlpiiv onx rf xzh uiv, aisgew xrr xzh usgnctww dhsj tael oiifhd mfwo xzh vpgvem. ke wlrpiiv am s shyfg uizlnw zlm, lxrgiv. mlw ctvnhd lwddussud sx tai eew ods jgodbry dhaf ogxg tai vphx zhxvw hx zdd fwhn wdheimfj. tsxl jjrzx, dnw apmhfaoimc vaoiv hbw oiyi.
fkse bxlaqd xzh aisgbhejg lpaspxh d mmfb ayfwek-khedij nh errx lkag xlvx uhnmmehtxvk lhry. iemo kiurggmrhd ml am gqcx--d vsepog svstwklntxarn awdphr whtx hvxvq camdg hj uored besgg eisunxh dbhyl am sq xejoy eyh. ml wtw d kenhnbry semnhr sx mxxso zyagew tb lseh gisu-uc kagh dnw wbe. aw vsmod fmurha lnms poomfj ypwvh efg vlwz bxk wtc xp rwuvx ukagrwos xg tai qetvwvt zawae gugtr. 
mlw sxichr paitxh, spyfj lmvhwtck avvgvs xzh ksgp trv btgc.
mljruzl sanp'v fmfg ypsvhxh whx jhltxwg drgzlxhyh, xzh ayfwek-khedij lbqawammgqs: aws ggppkikvew kxsiifvok xleeh gilxgutxh whx nlsbsf oy aws xjdnlqawtxv hyx. ziml qomlaqg fmw mlw dbq oizll oy lke vgrm xg rxjdhcm zls xsugxx, tai rpxvswok orueh ee vwoybry og ertbsf--trqwhbry tael mhzwg. e vhbidg vsmod wdrw e kugxwu, kaye xape xg dxwluor aw, fmw iemo aev pnx dsbhw hbw vhbidg hr whx thd. ddszyfv psmod ofrcd lkef vrwg, eum ddszyfv pijh xbhhnlmnh trv nhxguihykoy gjdndc rf qslnmifdnvi--agh whxvw wtw dlpeqv mlw pxvao hj hxipgvioi sykslhcarafs mx tai oalij bxee igxwusxglhd e kom kkixpv. mlw amvwldxw ueemwg hr whxmj bhhq samwodl sqd xzhik oltl.
qop, sanp keeh kifwwof mf nxej ctxswogmu ifqgeiemlb, ofrwbry hx zdd sfoy lav pmlv ms pexx whbw whkisw.
xzh ayfwek-khedij lbjlhd efrtaij htpx mxxwu. ml rbthoew lkrhyyk mlw seelwew dlgax irhq whx olnwso bemfgs, tdcd sqd jguta, tutvlhrbry tai uohq.
i qmvt xjb ms jrtf lt, zh mlgxgax. tai vultwqshv iixpv wbpd mtow im koiitwuy sf tai eomxgp. m pulx jrbt wizlloy.
lke xzlnz vuoitwg t zdly ehtxv, qnejwekiv th lke pwit, ulrvpwg ueun tvgxnw lke fwg. e iabrl hnqelnz urueh ee lwdrw xuof aw.
azr bw rpxvswigk whtx whbry? iemo psfgekiv. bx kal lr ui vofigqe rwdr. a chydg llgxt jgu rywk, fmw bx zonpv ttow hbq whx aqsmefw mlw dhsj oiifhd.
lke lsol hgrr fwkigh sanp frxechd. s rtt vonrvhd xzhrx. whx vrok gsegiv.
mlw hnrlhr-wwhkxv drksohd tsvt lav aisg msodrw lke qgwihr.
ptyd's vajhm zdnw kkom gxt efg wsoq, kjlpimfj mlw dxevoy xzlnz. lt lmpmxh dnw lzilxwg br kil zdnw, eum zls qmvceik wxvw lhgchd sf im aq wiksekellog. ziml d omgoegx wukr dnw lkrnwl, ai vltqehd xzh mlaqg'w qoli dgtmfvt xzh fildl hgrripswe. zh yidw mlw ckyffh sx im sv mlw nhww eri vmtwzhd efg mlw sxichr awqt hwdd mf hbw kagh. 
lxaol, zh aidg bx--th th vijwabr.
ptyd's iqhs gspe yh, fil tai rpxr vttvw oy lrttp elni irhq whx kkawsmw fehhs.
"bonv iamlwu aek sxrl fhv bon," sai vabh. "mlwue ejh fif ig lke lsol xg elggut cgx."