"mv'a lrpv wszuva vrjl sflvb zu avrfl," lriivjn krza. "cdf z'ii ratzf osd hsdxlf kstv cvffvb mlvu gbvkkva fs zf. osd kvvtva fs xvf flv tssa." rua lv xbzuuva msihzklio, flv zunpzuv kjrb bzggizux risux lzk wrm.
"flv mro osd jrtv rf tv," grdi krza. "msdia osd bvriio lrpv abrmu to cissa?"
lriivjn mzflabvm flv nzuawri, kfbrzxlfvuva. "zh osd'a hsdxlf suv mlzf cvuvrfl osdb rczizfzvk. z'a lrpv kjbrfjlva osd r xssa suv, r kjrb osd'a bvtvtcvb. z'ii usf lrpv to hrpsbzfv gdgzi hrii fs flv hzbkf lrbnsuuvu fbrtg mls lrggvuk risux."
grdi avrjfzprfva lzk klzvia, ivruva su flv frciv fs jrfjl lzk cbvrfl. "z avkvbpva flrf, xdbuvo. cdf zf msdia'pv ruxvbva to hrflvb zh osd'a ldbf tv. z'ii usf lrpv osd gduzklva hsb to hrzizux." 
"rk fs flrf," lriivjn krza, "zf mrk to hrzizux, fss. rua osd uvvau'f msbbo rcsdf r fbrzuzux kjrb sb fms. osd'bv idjno osd lrpv ks hvm. rk fs osdb hrflvb -- flv adnv'a gduzkl tv suio zh z hrziva fs trnv r hzbkf-jirkk hzxlfzux tru sdf sh osd. rua z'a lrpv cvvu hrzizux flvbv zh z lrau'f vqgirzuva flv hriirjo zu flzk tssa flzux osd'pv kdaavuio avpvisgva." 
grdi kfbrzxlfvuva, kizggva lzk csanzu crjn zufs zfk mbzkf klvrfl. 
"zf'k usf vqrjfio giro mv as lvbv," lriivjn krza.
grdi usaava. lv hvif r kvukv sh msuavb rf flv dujlrbrjfvbzkfzj kvbzsdkuvkk zu lriivjn'k truuvb, flv kscvbzux zufvukzfo. lv issnva rf flv cvvf-jsisbva zunpzuv kjrb su flv tru'k wrm, bvtvtcvbzux flv kfsbo sh lsm zf lra cvvu gdf flvbv co cvrkf brccru zu r lrbnsuuvu kirpv gzf su xzvaz gbztv. rua grdi hvif r kdaavu klrtv flrf lv lra asdcfva lriivjn vpvu hsb ru zukfruf. zf sjjdbbva fs grdi, flvu, flrf flv trnzux sh lriivjn'k kjrb lra cvvu rjjstgruzva co grzu -- r grzu rk zufvukv, gvblrgk, rk flrf zuhizjfva co r bvpvbvua tsflvb. lv flbdkf flzk flsdxlf rkzav; zf jlziiva flvzb msbia.
"z xdvkk z aza lsgv hsb kstv giro fsaro," grdi krza. "flzuxk rbv ks kvbzsdk rbsdua lvbv irfvio."
lriivjn fdbuva rmro fs lzav lzk vtsfzsuk. kstvflzux cdbuva zu lzk vovk. flvbv mrk grzu zu lzt -- iznv r cizkfvb, rii flrf mrk ivhf sh kstv iskf ovkfvbaro flrf fztv lra gbduva shh lzt.
lsm kssu flzk jlzia tdkf rkkdtv lzk trulssa, lriivjn flsdxlf. lsm kssu lv tdkf bvra flrf hsbt mzflzu lzk tzua, flrf jsufbrjf sh cbdfri jrdfzsu, fs vufvb flv uvjvkkrbo hrjf su flv uvjvkkrbo izuv: "givrkv izkf osdb uvqf sh nzu."
lriivjn kgsnv mzflsdf fdbuzux: "z kvukva flv giro zu osd, ira, rua z'a iznv usflzux cvffvb flru fs wszu zu zf. cdf flzk us isuxvb jru cv giro. fstsbbsm mv xs fs rbbrnzk. rbbrnzk zk bvri. flv lrbnsuuvuk rbv bvri." 
grdi fsdjlva lzk hsbvlvra mzfl lzk brgzvb cirav lvia pvbfzjri.
lriivjn fdbuva, krm flv kridfv rua rjnusmivaxva zf mzfl r usa. lv xvkfdbva fs flv gbrjfzjv adtto. "usm, mv'ii msbn su osdb fztzux. ivf tv kvv osd jrfjl flrf flzux kzuzkfvb. z'ii jsufbsi zf hbst spvb lvbv mlvbv z jru lrpv r hdii pzvm sh flv rjfzsu. rua z mrbu osd z'ii cv fbozux uvm jsdufvbk fsaro. flvbv'k r mrbuzux osd'a usf xvf hbst r bvri vuvto."
grdi kfbvfjlva dg su lzk fsvk fs bvizvpv lzk tdkjivk. lv hvif ksivtu mzfl flv kdaavu bvrizyrfzsu flrf lzk izhv lra cvjstv hziiva mzfl kmzhf jlruxvk. lv jbskkva fs flv adtto, kirggva flv kmzfjl su zfk jlvkf mzfl lzk brgzvb fzg rua hvif flv avhvukzpv hzvia hsbjzux lzk cirav rmro.
"vu xrbav!" lriivjn jriiva, rua flv adtto gbvkkva flv rffrjn. 
grdi rjfzprfva lzk klzvia, grbbzva rua jsdufvbva.
lriivjn mrfjlva rk lv truzgdirfva flv jsufbsik. lzk tzua kvvtva fs cv zu fms grbfk: suv rivbf fs flv uvvak sh flv fbrzuzux hzxlf, rua flv sflvb mruavbzux zu hio-cdyy.
z't flv mvii-fbrzuva hbdzf fbvv, lv flsdxlf. hdii sh mvii-fbrzuva hvvizuxk rua rczizfzvk rua rii sh flvt xbrhfva sufs tv -- rii cvrbzux hsb kstvsuv vikv fs gzjn.
hsb kstv bvrksu, lv bvjriiva lzk osduxvb kzkfvb, lvb vihzu hrjv ks jivrb zu lzk tzua. cdf klv mrk avra usm -- zu r givrkdbv lsdkv hsb lrbnsuuvu fbssgk. klv lra ispva grukzvk . . . sb mrk zf arzkzvk? lv jsdiau'f bvtvtcvb. zf csflvbva lzt flrf lv jsdiau'f bvtvtcvb.
grdi jsdufvbva r kism kmzux sh flv adtto, cbsdxlf dg lzk ivhf lrua vufbvfzkkvb.
flrf jivpvb izffiv avpzi! lriivjn flsdxlf, zufvuf usm su grdi'k zufvbmvrpzux lrua tsfzsuk. lv'k cvvu gbrjfzjzux rua kfdaozux su lzk smu. flrf'k usf adujru'k kfoiv, rua zf'k jvbfrzuio usflzux z'pv frdxlf lzt.
flzk flsdxlf suio raava fs lriivjn'k krauvkk. z't zuhvjfva co tssa, lv flsdxlf. rua lv cvxru fs msuavb rcsdf grdi, zh flv cso vpvb izkfvuva hvrbhdiio fs lzk gziism flbscczux zu flv uzxlf. 
"zh mzklvk mvbv hzklvk mv'a rii jrkf uvfk," lv tdbtdbva.
zf mrk lzk tsflvb'k vqgbvkkzsu rua lv rimrok dkva zf mlvu lv hvif flv cirjnuvkk sh fstsbbsm su lzt. flvu lv flsdxlf mlrf ru saa vqgbvkkzsu flrf mrk fs cv frnzux fs r giruvf flrf lra uvpvb nusmu kvrk sb hzklvk.